Material UI Notes And Templates

Not: Biz şimdiye kadar npm(node package manager ve yarn package manager'ı indirmiştik). Paket indirmelerimizi npm 
veya yarn üzerinden yapailiriz. 

1.Command promt'u terminal olarak açalım. material-ui-templates'e locate olalım ve react'ı projemize kuralım. 
Klasör adı templates olsun:

npx create-react-app templates


2.Command prompt'ta templates klasörüne locate olalım. Daha sonra material-ui'ı projemize dahil etmek için
yarn package manager ile şu komudu terminalde yazalım.

yarn add @material-ui/core

--- Şimdiye kadar React'ı ve material-ui'yı projemize kurduk. 

